Искусственный интеллект (ИИ)

#113
Искусственный интеллект — широкое понятие, касающееся передового машинного интеллекта. 
В 1956 году на конференции по искусственному интеллекту в Дартмуте эта технология была описана следующим образом: 
«Каждый аспект обучения или любая другая особенность интеллекта могут быть в принципе так точно описаны, 
что машина сможет сымитировать их.»
#225
Искусственный интеллект может относиться к чему угодно — от компьютерных программ для игры 
в шахматы до систем распознавания речи, таких, например, как голосовой помощник Amazon Alexa, 
способный воспринимать речь и отвечать на вопросы. В целом системы искусственного интеллекта 
можно разделить на три группы: ограниченный искусственный интеллект (Narrow AI), 
общий искусственный интеллект (AGI) и сверхразумный искусственный интеллект.

#336
Программа Deep Blue компании IBM, которая в 1996 году обыграла в шахматы Гарри Каспарова, 
или программа AlphaGo компании Google DeepMind, которая в 2016 году обыграла чемпиона мира 
по Го Ли Седоля, являются примерами ограниченного искусственного интеллекта, способного решать одну конкретную задачу. 
Это его главное отличие от общего искусственного интеллекта (AGI), который стоит на одном уровне с человеческим 
интеллектом и может выполнять много разных задач.
#44
Сверхразумный искусственный интеллект стоит на ступень выше человеческого. 
Ник Бостром описывает его следующим образом: это «интеллект, который намного умнее, 
чем лучший человеческий мозг, практически во всех областях, в том числе в научном творчестве, 
общей мудрости и социальных навыках.» Другими словами, это когда машины станут намного умнее нас.

#55
Машинное обучение

#66
Машинное обучение является одним из направлений искусственного интеллекта. 
Основной принцип заключается в том, что машины получают данные и «обучаются» на них. 
В настоящее время это наиболее перспективный инструмент для бизнеса, основанный на искусственном интеллекте. 
Системы машинного обучения позволяют быстро применять знания, полученные при обучении на больших наборах данных, 
что позволяет им преуспевать в таких задачах, как распознавание лиц, распознавание речи, распознавание объектов, 
перевод, и многих других. В отличие от программ с закодированными вручную инструкциями для выполнения конкретных задач, 
машинное обучение позволяет системе научиться самостоятельно распознавать шаблоны и делать прогнозы.

#7777


В то время, как обе программы — и Deep Blue, и DeepMind, являются примерами 
использования искусственного интеллекта, Deep Blue была построена на заранее 
запрограммированном наборе правил, так что она никак не связана с машинным обучением. 
С другой стороны, DeepMind является примером машинного обучения: программа обыграла чемпиона мира по Го, 
обучая себя на большом наборе данных ходов, сделанных опытными игроками.

#88

Заинтересован ли Ваш бизнес в интеграции машинного обучения в свою стратегию? 
Amazon, Baidu, Google, IBM, Microsoft и другие уже предлагают платформы машинного обучения, 
которые могут использовать предприятия.

#modify this file in order to provoke conflict
#second attempt to provoke conflict
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111 - figured to provoke conflict

#99
Стараюсь создать конфликт

Add tags for the conflict:

<h1>I hope this attempt will bring the conflict between branches</h1>
<p>Added numbers 77 to the paragraph</p>

